One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫لم أرَ نهاية العالم بناظريَّ أبدًا‬
‫لهذا بدأتُ رِحلةً معكم، نحن نستطيع!‬
‫نرتحل من بحرٍ لبحر‬
‫ذلك مُجرّد خيال‬
‫ثمّة الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها‬
‫لا تغضض ببصرك‬
‫إنّ الاحساس العام هو مجرد رأيٌ للعامة‬
‫لم أرَ نهاية العالم بناظريَّ أبدًا‬
‫لهذا عليَّ أن أمضي قبطانًا أعيش بقوانيني الخاصّة‬
‫من قال أن ذلك مستحيل؟ فلم يبدأ شيءٌ بعد‬
‫أريد أن أعرف كل شيءٍ الآن، أجل، نحن نستطيع!‬
‫أجل، نحن نستطيع! أنتَ تستطيع!‬
‫هذه اللحظة‬
‫نحن نستطيع! أنا أستطيع!‬
‫هذا شعورٌ رائع!‬
‫الآن، الآن، أجل، نحن نستطيع!‬
‫أجل، نحن نستطيع!‬
‫رايزو الضباب‬
‫مصيبة! بلغ كينيمون ومن معه اليابسة سلفًا‬
‫دوقية موكومو تدمّرت لأن‬
‫ساموراي اسمه رايزو ليس هنا أصلًا!‬
‫إن قابلوا المينك وقالوا إنهم يبحثون عن رايزو‬
‫ستكون كارثة!‬
‫على أي حال، علينا إيقافهما!‬
‫أجل!‬
‫لنذهب!‬
‫أمرٌ مهم-سارو!‬
‫باريتي يقرع الجرس!‬
‫ساموراي-سارو! وصل الساموراي-سارو!‬
‫لنذهب إلى المدينة!‬
‫أخبر كل من لديه المقدرة أن يتبعني!‬
‫حاضر!‬
‫دوق-ساما! وارني الخاص بك جاهز!‬
‫ذلك الجرس مزعجٌ جدًا، إنه يرن باستمرار‬
‫ربما جرس يخبر الجميع أن لديهم زوار؟‬
‫لا بد أنهم يرحبون بنا!‬
‫هذا ممكن بالتأكيد!‬
‫لكن لاو-دونو كان يقول...‬
‫إن سكان زو الذين لا يحبون البشر هم في الواقع عشيرة المينك‬
‫أجل، أهذا ما يتداوله الناس؟ لا أفهم هذه الإشاعة‬
‫إن كان هذا ما يقوله الناس هذه الأيام...‬
‫أبي! كنجورو!‬
‫مومونوسكي!‬
‫كنجورو! إذًا فكلاكما بخير!‬
‫أعتذر لقلقك عليّ‬
‫الآن، لِمَ أنت هنا بمفردك؟‬
‫أين لوفي-دونو والجميع؟‬
‫في الواقع، لم أشعر بالراحة منذ أن أتينا لهذه البلاد‬
‫لذا كنت أنام وحدي في غرفة‬
‫عجبًا!‬
‫يا لك من مسكين‬
‫فهمت. إذًا تعال معنا‬
‫أظنهم يتجمعون ليرحبوا بنا!‬
‫لماذا؟! لماذا؟! لماذا؟!‬
‫لماذا عليّ أن أركض في الصباح الباكر؟!‬
‫لقد أخبرتك أن كينيمون وما كان اسمه؟‬
‫كنجورو!‬
‫أجل! هذان الاثنان وصلا!‬
‫البلاد بأكملها مهتاجة لأن اثنين من الساموراي قد ظهرا!‬
‫الزعيم نيكوماموشي متوجه للمدينة بقيادة الحراس!‬
‫وليمة ترحيب أخرى؟!‬
‫لن أمانع إقامة وليمة ليومين متتاليين!‬
‫كلا، عليهم دَينٌ لا بد أن يسددوه!‬
‫عليهم ذلك بالطبع!‬
‫اتُّهِموا خطأً بإخفاء ساموراي وكادوا يموتون بسبب ذلك!‬
‫أين هما؟‬
‫سنجدهما حالًا!‬
‫الشعب في جميع أنحاء البلاد يواصلون البحث في المدينة...‬
‫بيدرو! أتستطيع رؤيتهما؟!‬
‫هذا سيئ‬
‫ألا يمكنك إيجاد الساموراي بعد؟!‬
‫نحن نبحث الآن!‬
‫أيها الزعيم، رجاءً تراجع!‬
‫أتراجع؟!‬
‫أسرع!‬
‫عمّ تتحدث؟!‬
‫رجاءً. واصل السير فحسب‬
‫ا-الاثنان التقيا ببعضهما!‬
‫أيها الزعيم!‬
‫سمو الدوق!‬
‫رجاءً لا تفعلها أيها الزعيم!‬
‫رجاءً اهدأ يا سمو الدوق!‬
‫أهذه معركة؟‬
‫ذلك...‬
‫كان ذلك وشيكًا!‬
‫وشيكًا جدًا!‬
‫أنتم الثلاثة، خذوا بنصيحتي وعودوا إلى السفينة في الحال!‬
‫كم سنة مضت أيها القط الوحشيّ؟‬
‫لقد أصبحت أكثر وحشية‬
‫ماذا عنك-غارا؟‬
‫خسرت إحدى ساقيّك‬
‫ماذا علينا أن نفعل؟!‬
‫فليوقفهما أحدٌ ما رجاءً!‬
‫أين رايزو؟!‬
‫سلمونا رايزو!‬
‫أعلم أن رايزو في هذه البلاد!‬
‫إنه ليس هنا!‬
‫كم مرةً عليّ أن أخبرك؟!‬
‫ابحث في أرجاء البلاد كما تشاء!‬
‫لا يوجد ساموراي هنا...‬
‫أتساءل عما إن كنت ستودع هذه الساق قبل أن تخبرنا عن مكان الساموراي‬
‫لنحاول ذلك أيها الملك الكلب‬
‫إذًا فهذا يعني أن لا طريقة لإنقاذ ساقي‬
‫أنت-غارا قُطِعت يدك.‬
‫لن تستطيع القتال بعد الآن‬
‫أقصى ما يمكنك فعله هو أكل اللازانيا‬
‫أخبرنا! أين الساموراي؟!‬
‫كيف لي أن أخبركم بشيء لا أعرفه؟!‬
‫لا شأن لرجلٍ من بلاد وانو هنا!‬
‫كل ما يمكنكم فعله هو استخدام‬
‫الغاز السام ومهاجمة المحاربين المتعبين!‬
‫أيها الجبناء!‬
‫كلا! هذا الرجل يحاول كسر القيود!‬
‫هل الغاز يؤثر عليه بهذه السرعة؟!‬
‫شُلَّ ذراعيه!‬
‫أجل، من الأفضل أن تفعلوا هذا!‬
‫إن كان لديكم وقت لإيذاء شعبي‬
‫فوجهوا برماحكم عليّ!‬
‫كلا... أيها الزعيم!‬
‫سأتلقى كل هذه الرماح بنفسي!‬
‫أيها الزعيم!‬
‫عارٌ أنك-غارا خسرت ساقًا واحدة فقط!‬
‫لم أكن لأُمانع لو أنك مت‬
‫ملكٌ واحد يكفي لهذه البلاد!‬
‫رجاءً توقفا كلاكما!‬
‫إذًا فلنبعث بأحدنا إلى الموت‬
‫أنت-غارا يجب أن تموت!‬
‫القط والكلب؟!‬
‫أنت!‬
‫سمعت عنهما من قبل، إنهما قويان حقًا‬
‫مهلًا، انتظر!‬
‫توقفا عن القتال!‬
‫أيها الغبي! ما الذي تفعله؟!‬
‫إنه...‬
‫ساموراي...!‬
‫رأيت؟! لقد وجدوك!‬
‫اهرب يا كينيمون! سيقتلونك!‬
‫مومو-تشان!‬
‫افلتني رجاءً!‬
‫ما الذي ستفعله؟!‬
‫مومو، لا تتدخل!‬
‫كنجورو! لماذا خرجتم؟!‬
‫اهربوا بسرعة!‬
‫نيكوماموشي! إنواراشي! انتظرا!‬
‫إنهم لا ينوون سوءًا حقًا!‬
‫يا شعب بلاد زو!‬
‫أنا خادم عشيرة الكوزكي، وأنا من بلاد وانو، اسمي كينيمون!‬
‫أنا هنا لأبحث عن رفيقي رايزو، وهو محارب من نفس بلادي!‬
‫أهو في هذه البلاد؟!‬
‫أخبرناك أنه تهذه البلاد تدمرت لأنه لم يكن هنا!‬
‫لوفي!‬
‫أجل...‬
‫كنا بانتظاركم‬
‫أقسم بإلهي أني لا أعرف رايزو!‬
‫إن كان الرجل الذي تتحدثون عنه هنا، فسأبقر بطني!‬
‫إن رايزو-دونو...‬
‫بأمان...!‬
‫إذًا فهو بمأمن! هذا مطمئن!‬
‫مهلًا!‬
‫أكان رايزو هنا طوال الوقت؟!‬
‫أكنتم جميعًا تعرفون؟!‬
‫كـ-كـ-كـ-كدتم أن تموتون!‬
‫لقد تدمرت المدينة الألفية!‬
‫أعتذر لإبقائنا الأمر سرًّا عنكم-غارا أيضًا‬
‫نحن المينك وعشيرة الكوزكي من بلاد وانو بمثابة عائلة منذ زمن طويل‬
‫مهما كان الشيء المدمر، نحن لن نخون أصدقاءنا مطلقًا!‬
‫نعم!‬
‫ما رأيكم؟ هل أنا ميّت؟‬
‫كـ-كلا! كلا بالتأكيد!‬
‫أنت حيّ يا جاك-ساما!‬
‫أنا ممتنٌ لكم جميعًا للغاية!‬
‫والآن أقدم لكم هذا دليلًا!‬
‫أجل، هذا بالتأكيد نفس شعار عشيرة الكوزكي‬
‫الذي على ملكينا الدوق والزعيم ورايزو-سان!‬
‫كوزكي...‬
‫لا أصدق أنهم يعرفون بعضهم!‬
‫كنت مستعدًا حقًا لاشتباك مع المينك!‬
‫لا حيلة في الأمر. حتى نحن لم يخبرونا بها أيضًا‬
‫قالت إن الكلب والقط لديهما الشعار نفسه‬
‫ربما علاقتهما أقوى بكثير مما نتصور‬
‫لكن يا إينواراشي ونيكوماموشي...‬
‫كم فوجِئت برؤيتكما على قيد الحياة وبصحة جيدة‬
‫كنا على شفير الموت‬
‫لكننا وثقنا بالكلام منذ ذلك اليوم وانتظرنا هنا‬
‫أجل، توقعنا أننا سنراكم-غارا مجددًا يومًا!‬
‫أيها القط الوحشي!‬
‫كنت أنا من يتحدث مع كينيمون!‬
‫لا تقاطع!‬
‫من الواضح أن كينيمون قد سئم التحدث معك-غارا‬
‫لذا توليت الكلام بلباقة!‬
‫ظننت أنهما هدآ‬
‫حسنًا...‬
‫لقد انتهت مهمتك-غارا! اغرب!‬
‫فلتغرب أنت!‬
‫رجاءً توقفا! ضيوفنا الذين انتظرناهم قد وصلوا توًّا!‬
‫كفّا عن القتال يا إينواراشي ونيكوماموشي!‬
‫كنتما صديقين حميمين ذات يوم!‬
‫لماذا تتقاتلان وكأنكما تودان قتل أحدكما الآخر؟!‬
‫حسنًا...‬
‫أمنع عليكما القتال مجددًا للأبد!‬
‫لن أغفر لكما إن كان قتالكما بسبب والدي!‬
‫إن رآكما والدي هكذا سوف يحزن!‬
‫أودين-ساما...‬
‫مومو؟‬
‫أقلت إنه سيثير حزن والدك؟‬
‫لكن كينيمون هنا‬
‫أعتذر!‬
‫مومونوسكي-ساما! أنا خجلٌ من نفسي!‬
‫أنت محق تمامًا!‬
‫ماذا؟!‬
‫يا سمو الدوق!‬
‫لا أصدق أن الزعيم يحني برأسه!‬
‫هل ذلك الطفل...‬
‫مومونوسكي-ساما محق!‬
‫رجاءً سامحوني لكذبي عليكم أيضًا!‬
‫في الحقيقة أنا ومومونوسكي-ساما...‬
‫لسنا بأبٍ وابن!‬
‫ماذا؟!‬
‫الواقف أمامكم هو...‬
‫وريث كوزكي أودين-ساما، دايميو كوري العظيم من بلاد وانو‬
‫وريث دايميو كوري من بلاد وانو‬
‫كوزكي مومونوسكي‬
‫اسمه كوزكي مومونوسكي-ساما!‬
‫هذا يعني بالنسبة لنا جميعًا بالإضافة إلى إينواراشي ونيكوماموشي‬
‫إنه سيدنا!‬
‫إذًا فهو وريث عشيرة الكوزكي وابن أودين-دونو!‬
‫اعتذر عن عدم ملاحظتي ذلك!‬
‫ماذا؟ هل مومو شخصٌ مهم؟‬
‫إن كانوا هم خدمه، فقد يكون سيدًا مهمًّا‬
‫لو كُشِفَت هويته الحقيقية خلال ترحالنا لجذبنا أعداء أكثر‬
‫لذا ادعينا أننا أب وابن‬
‫مع أننا وثقنا بكم جميعًا‬
‫لم تتسنَ لنا فرصة مناسبة لنخبركم‬
‫أعتذر‬
‫إذًا فأنتما لستما بأب وابن‬
‫لكنهما متشابهان. كلاهما منحرفان‬
‫أعتذر عن كذبي! أنا شخصٌ مهم في الواقع!‬
‫أجل، ومنحرف‬
‫لست كذلك!‬
‫لا أهتم!‬
‫ماذا تعني بهذا؟! انحنِ لي يا لوفي!‬
‫محال!‬
‫لِمَ علينا أن نغير تصرفاتنا فقط لكونك شخصًا مهمًّا يا غبي؟!‬
‫مـ-مومونوسكي-ساما!‬
‫أنت مجرد جبان تخاف من المرتفعات!‬
‫نحن الساموراي لا نخاف من شيء أيها الوقح!‬
‫ها نحن أولاء مجددًا، صحيح أنه أنقذ حياتنا لكن...‬
‫لا يمكنك أن تطلب من قرصانٍ أن يكون متواضعًا‬
‫مومونوسكي-ساما مشتت انتباهه، لذا هذا أمرٌ جيد‬
‫سحقًا يا أونامي!‬
‫لوفي رجلٌ فظيع!‬
‫لا عليك‬
‫ابتعد عنها يا مومونوسكي-ساما! أيها الشقي اللعين!‬
‫ويحي!‬
‫إذًا يا مومو-تشان‬
‫إن كان والدك سيّدًا، فلا بد من وجود كنز في قلعته، أليس كذلك؟‬
‫توقفي!‬
‫أنت سيئةٌ حقًا!‬
‫لم تمضِ سوى بضعة أشهر بالنسبة له...‬
‫لا بد أن بهجتهم-غارا تساعده‬
‫لنعقد هدنة أيها القط‬
‫إن واصلنا التفكير في الماضي‬
‫سنجعل مومونوسكي-ساما يتألم‬
‫حسنًا، لصالح سيدنا!‬
‫سأتواصل معك-غارا، لكنّي لن أصاحبك‬
‫اتفقنا!‬
‫عجبًا!‬
‫هذان الاثنان... محال!‬
‫إنها معجزة!‬
‫ملكانا تصالحا!‬
‫ملك النهار وملك الليل أخيرًا...‬
‫يا لروعة تأثير الكوزكي!‬
‫الأمر يثير بكائي!‬
‫أيها الطبيب مياغي، أنت تقفز كثيرًا!‬
‫لنتسلّق الحوت‬
‫إن عرفتم أي الفروع يجب تسلقها، ستصلون للقمة‬
‫رايزو هنا إذًا‬
‫نين-نين!‬
‫لا أطيق صبرًا حتى أرى النينجا!‬
‫سيتسنى لي رؤية نينجا!‬
‫نين-نين!‬
‫تقنية الهروب المائية!‬
‫ما زلت أشعر بتوعك يا كينيمون‬
‫بإمكانك أن تنتظر في الأسفل إن أردت يا مومونوسكي-ساما‬
‫كلما اقتربنا من الحوت، ارتفع الصوت الذي أسمعه‬
‫تتمتع بقدرة مشابهة لأودين-ساما‬
‫كان هنالك رجلٌ آخر قال كلامًا مشابهًا‬
‫كنت أفكر في نفس الأمر‬
‫مذهل، لا أصدق أنه يوجد مدخلٌ هنا!‬
‫على ذيل شجرة الحوت؟!‬
‫لا أحد سيلاحظ!‬
‫والباب خفيّ لذا يستحيل العثور عليه‬
‫لنمضِ‬
‫الدرج طويل لذا احذروا‬
‫أهذا...‬
‫هذا صوت رايزو‬
‫ماذا؟! النينجا؟!‬
‫نينجا!‬
‫أين النينجا؟!‬
‫نينجا! نينجا!‬
‫ها نحن أولاء‬
‫إنه-غارا النينجا رايزو‬
‫نينجا! نينـ...‬
‫ها أنت ذا يا نيكوماموشي!‬
‫أنت! لماذا لم تسلمني لهم فحسب؟!‬
‫نينجا من بلاد وانو‬
‫رايزو الضباب‬
‫كل من أحضر لي طعام إلى هنا...‬
‫كان مصابا...!‬
‫أخبروني أن البلاد بخير‬
‫لكن هل الأمر صحيح؟!‬
‫إن كانت كذبة، فأنا رايزو سأكرهك!‬
‫ماذا؟!‬
‫ليس كما توقعنا!‬
‫لا تبدون من هذه البلاد!‬
‫من أنتم؟!‬
‫رايزو!‬
‫كينيمون! كنجورو! مومونوسكي-ساما!‬
‫سعيدٌ لأنكم بخير!‬
‫نحن أيضًا!‬
‫هذا...‬
‫شعار عشيرة الكوزكي!‬
‫مشابه للذي على كينيمون!‬
‫هذا الشعار موجود لقرون‬
‫وذلك الحجر...‬
‫لم أرَ مثله من قبل، إنه شديد الإحمرار‬
‫أجل، إنه بونغليف‬
‫نحن-غارا نعرفك يا نيكو روبين‬
‫سمعت أنّ شعب أوهارا قادرون على قراءة هذه الأحرف‬
‫لِمَ هذا البونغليف أحمر؟‬
‫لم يكن أي من البونغليف التي رأيتها بهذا اللون‬
‫غايته مختلفة‬
‫أتستطيعين قراءته؟‬
‫أجل، أتسمح لي؟‬
‫بالطبع‬
‫ما خطبكم؟ لم تحدقون بي؟‬
‫هل أنت نينجا حقًا؟‬
‫يا للوقاحة! من أنتم؟!‬
‫لم نقدمهم لك بعد‬
‫رايزو، هؤلاء طاقم قبعة القش، إنهم قراصنة‬
‫قراصنة؟‬
‫إن كنت نينجا حقيقيًا فارمِ سلاح شوريكِن!‬
‫تأمل تحت شلال!‬
‫قل «نين» واستخدم قوى نينجا‬
‫أود رؤية تقنية الهروب الأرضية!‬
‫أود رؤية نسخة النار!‬
‫كلا، نسخة الماء!‬
‫يا لها من طلبات كثيرة!‬
‫لماذا تودون رؤيتها بشدة أيها القراصنة؟‬
‫السبب ليس لكوننا قراصنة‬
‫سوبر!‬
‫جميع الرجال يحبون النينجا‬
‫هذا يخجلني‬
‫أخبرني، أخرجت في موعد مع كونويتشي من قبل؟‬
‫درّب نفسك في القفز على الخيزران كل يوم!‬
‫أرني تقنية نسخ الظل‬
‫اختبئ في السقف وانطعن برمح‬
‫استدعِ ضفدعًا ضخمًا!‬
‫أمسك لفيفة بفمك وقل «نين-نين!»‬
‫فلتصمتوا!‬
‫توقفوا عن فرض أحلامكم اللعينة عليّ!‬
‫نحن النينجا لا نقول أشياء مثل «نين-نين!»‬
‫النينجا الذي في مخيلتكم ما هو إلا محض خرافات!‬
‫ماذا؟!‬
‫إذًا فما الذي يجعلك نينجا؟!‬
‫محال أن تكون بنيتك الجسدية!‬
‫صدقت. بهذه البنية الجسدية‬
‫لا أستطيع جذب كونويتشي حتى...‬
‫اصمت!‬
‫أصغوا! يتطلب الأمر عقلًا رزينًا لتصبح نينجا خبيرًا‬
‫يفترض أن نعيش في الظلال‬
‫ولا نستطيع أن نتباهى بتقنياتنا‬
‫فنون النينجا ليست بترفيه...‬
‫نينبو إنتون نو جوتسو‬
‫فنون النينجا: الهروب الدخاني‬
‫لقد اختفى!‬
‫لم أختفِ!‬
‫أنا هنا‬
‫مـ-ماذا؟!‬
‫وهنا!‬
‫هنا أيضًا!‬
‫وهنا أيضًا!‬
‫ماذا؟! إنه يتعدد؟!‬
‫أيعقل أن هذه...؟!‬
‫نينبو بونشين نو جوتسو‬
‫فنون النينجا، نسخ الظل‬
‫رائع!‬
‫هل شككتم في كوني نينجا حقيقيًا؟‬
‫هانا شوريكِن‬
‫زهرة الشوريكِن‬
‫شينوبي‬
‫لست محبوبًا لدى الفتيات‬
‫لكني نينجا لا يقهر!‬
‫رايزو الضباب الآن...‬
‫أمام أعينكم...!‬
‫رايزو!‬
‫نين! نين!‬